# VIBE - Valikzant's Immersive Backstory Encyclopedia

## О проекте
VIBE (Вайб) — это готовый инструмент или же сайт для размещения и удобной кастомизации информации о персонажах/вселенных.

Инструмент может быть размещен на вашем собственном хостинге или при помощи Github Pages(Как этот).

## Если я хочу добавить информацию о своём персонаже?

1. Создайте Fork репозитория.
2. Добавьте необходимые файлы о вашем персонаже/вселенной.
3. Проверьте, что ваши изменения не затрагивают системные файлы или секции, которые явно помечены, как 'СЕКЦИЯ НЕ ТРЕБУЕТ ИЗМЕНЕНИЙ.'
4. Пересмотрите добавленный контент, не нарушает ли он правила [Github](https://docs.github.com/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service) или, как минимум, не содержит NSFW контент и приятен глазу.
5. Создайте Pull Request из вашего Fork в оригинальный репозиторий с указанием всех изменений.

Ваша личная страница персонажа/вселенной персонажа может также иметь собственные основные/фоновые цвета, которые будут доступны в секции кастомизации для пользователя/читателя страницы или автоматически применяться, если пользователь выключил сохранение кастомизации. Это можно сделать в секции HTML страницы '\<script>', изменяя переменные C_HUES и C_THEMES. (Цвета указываются в формате RGB).

Контент, что вы разместите на странице, будет под авторством того, кого вы укажете в секции страницы 'Об авторе'.

## Если я хочу использовать сам инструмент в своих целях?

1. Создайте Fork репозитория проекта.
2. Делайте что угодно, соблюдая правила лицензии проекта и правила [Github](https://docs.github.com/ru/site-policy/github-terms/github-terms-of-service).

За вами остается право изменения названия, а также размещения ссылок на другие проекты, использующие этот же инструмент.

## Если я хочу добавить изменения в систему проекта?

1. Создайте Fork репозитория проекта.
2. Внесите изменения в файлы, на ваш взгляд, в которых, требуются изменения или улучшения.
3. Убедитесь, что с вашими изменениями проект исправно запускается на серверах (Например на GitHub Pages), а также выполняет свои функции (Как старые, так и новые, если есть).
4. Создайте Pull Request с указанием всех изменений/исправлений/улучшений.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с автором (со мной):

- Valikzant - @Valikzant (Youtube, Discord) - valikzant@mail.ru
